Wilkommen zur digitalen Version meiner Maturarbeit!
Hier einige Tips, wie sie einfacher durch meine Maturarbeit navigieren können.

Im Inhaltsverzeichnis können Sie durch Klicken auf die blauen Seitenzahl direkt zur angegeben Seite springen. Dies funktioniert auch bei Fussnoten.
Quellen sind grün gekennzeichnet. Durch Klicken springen Sie direkt zu einer ausführlichen Quellenbeschreibung im Literaturverzeichnis. 
Internet-Quellen ohne Autor sind direkt in der Fussnote mit der Webadresse vermerkt und haben keinen eigenen Eintrag im Literaturverzeichnis. 
Weblinks sind Magenta gekennzeichnet und öffnen durch Klicken derselben die angebene Webseite.

Ich hoffe ich konnte ihnen das Lesen meiner Maturarbeit etwas vereinfachen!
Mit freundlichen Grüssen,
Stefan Schneider, 3Wa
